765Pro Fight！
哦！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
いつだって自由さ
每时每刻无拘束
世界中どこだって歩いてゆけるよ
世界各地每个角落都任我漫步
逆さまの大地も 巨人の国も
不管颠倒的大地 还是巨人国
いつか本で読んだ
曾经在书上读过的
嘘みたいな風景がぼくらを待っている
有如谎言般的景色正等待我们到访
さあ あとはきみがぼくに魔法をかけて
好了 现在就请你对我施放魔法吧
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
追いかけて この世界の果て ほうき星
快去追赶 在这世界尽头的 那颗彗星
魔法はもう解けないように
愿施放的魔法不要就此失效
妖精の国で底抜けにハッピーな呪文唱えたら
倘若在精灵国吟咏无限幸福的咒语
泣き虫なライオンも笑顔を見せる
爱哭的狮子也会为你展现笑容
ぼくらの声であの勇敢な竜たちも歌を覚えて
那勇敢的巨龙依旧记得我们的歌声
虹色の海で宴の夜を待つよ
在彩虹之海等待宴会之夜来临
今夜
巨人も妖精も踊るよ
巨人还有精灵开始起舞
今夜
ほら その魔法が世界を変えてく
看啊 魔法正在改变着世界
キスミー！
Kiss me!
愛してる！世界はそうぼくらのもの
最爱你了！世界的确为我们所有
キスミー！
Kiss me!
思い出す 小さな勇気 伸ばした手
回忆起 鼓起微小的勇气 伸手去抓住
この世界の果て ほうき星
在这世界尽头的 那颗彗星
キスミー
Kiss me!
怖くないよ きみがそばにいるから
不再害怕了 因为有大家陪伴你
冒険は始まったばかりさ
我们的冒险才刚刚开始啊
キスミー
Kiss me!
どこへ行こう星のきれいな夜に
美丽的星空之夜要去往何处
きっと
一定
どこだっていい！
无论哪里都可以！
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
行先は小さなコインが決めるから
因为目的地由小小的硬币决定好了
小さな勇気 繋いだ手
鼓起微小的勇气 紧牵彼此的手
魔法はもう解けないから
因为魔法将不再失效了
雨上がりの傘で
高举起雨后的伞
雲に絵を描いて
在云间任意绘画
ポケットに音楽を
音乐装进口袋中
つめて外に飛び出そう
是时候该飞出日常了
Ride on! 跳ねたステップで
Ride on! 随着跳出的步伐
よーいどん！靴けっとばせ
预备跑！一起踢飞鞋子
摩擦係数は0になって さあ
让摩擦系数降到为0 来吧
宇宙まで
飞往宇宙为止
3、2、1!
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
憧れた場所で 手を叩こう
在憧憬的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかに 寄り道をしても
即使是漫无目的地 在某处绕了远路
きっと君は僕の 手をつなぐ
你也一定紧紧地 牵着我的手
近道はないさ ふらりふらり一歩ずつ
没有捷径可走 就悠哉悠哉地一步一步
前に進もう
向前进发吧
昼下がりの虹で
晌午过后的彩虹
空に高く飛んで
在晴空间高高跃起
ポケットの音楽は
口袋中的音乐也
風と踊り始めた
开始随风起舞了
Take Off! 跳ねたリズムで
Take Off! 随着跳跃的节奏
さあ行こう！空気飲みこんで
即刻出发吧！大大地吸一口空气
不安なこと0になって さあ
将心中不安一扫而空 来吧
飛び立とう
展翅飞翔吧
3、2、1!
ピカピカと光る お日さまの下の
在灿烂夺目的 耀眼阳光之下的
暖かい場所で 手を伸ばそう
暖心之处 伸出双手吧
夢と夢つなぐ たくさんの道で
在无数梦想彼此相连的道路上
手招くさ君を さあさあ歩こう
你正向我招手 来吧一起前行吧
明日に手をかけて ゆらりゆらり一歩ずつ
亲手去抓住明天 然后悠悠然然地一步一步
前に進もう
向前进发吧
雲の下に見える
云层之下正看见
僕らの街こえて
我们穿过熟悉的街道
君と僕で 歌うメロディー
你我共同所歌唱的旋律
奏でよう！
一起奏唱吧！
随分遠くまで来てしまったね
总算是走到了 比想象要远的地方呢
でも僕たちは
然而我们
昔みたいに笑って 何にも変わらない
如过去那样笑容依旧 没有一丝的变化
仲間と一緒に
与伙伴们一起
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
夢叶う場所で 手を叩こう
在圆梦的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかで はぐれてしまっても
即使是漫无目的地 在某地了迷失方向
そっと僕は君の 手をつなごう
我便悄悄地将你的 手牵在一起
終わりない旅さ いつもいつもずっとずっと
这是无尽的旅途 一直地一直地永远永远
一歩ずつ
一步接一步
前に進もう
一同向前进吧
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
Vertex!
Idol!
幕が開く もう止まらない
帷幕升起 已无法抑制心中
テンションを上げて
兴奋不已的情绪
馴れた顔なんていらない
抛下成熟老练的表情
いつだって初舞台
每时每刻都是初登舞台
「ままならない」と諦める
放弃“事与愿违”的执念
昨日のを自分を笑って
勇敢面对嘲笑
立ち向かえ
昨日的自己
怖れも
即使畏惧
alright!
迷いも
即使迷茫
alright!
後悔さえ
甚至是后悔
alright!
吹き飛ばしたら
将它们一一赶跑
blow out, start out!
呼んでいるキミと此処で
呼唤着与你在此处
さあはじめよう
来 一起开始吧
いちばん燃える旅を
这段最热血沸腾的旅程
…今！
…马上！
星 巡る空 満ちる声
群星遍布的夜空歌声萦绕
あまさずに 贏ち得るために
为了能不遗余力 赢得胜利
Delight in the scene
熱く踊って 今
热情地舞动吧 此刻
夢じゃ 終わらせない
唯有梦想 永远不会终结
wake up! set out! alright!
leap up! line out! alright!
打ち鳴らせ ショウは続く
敲响音乐 表演仍将继续
タービンを回せ！
转动心中涡轮！
たぎる情熱 なんてエナジー
沸腾的热情 连同活力
一斉に迸れ
一齐迸发
「求めている」と気がついた
意识到了“在追求什么”
理想に
就是响应理想
自分に応えて
响应自己
駆けるとき
而奔跑的时刻
谷間も
即使低迷
alright!
闇夜も
即使黑夜
alright!
絶望さえ
甚至是绝望
飛び越えてゆく
将它们一一飞越
alright!
fly up, work up!
待っているキミと共に
等待着与你
さあ捲き起こせ 誰より
来 一同掀起 比任何人
熱い愛で
更炙热的爱
…今！
…马上！
華 開く大洋 爆ぜる波
百花盛开的海洋浪涛汹涌
そのすべて 受け止めて舞う
将此所有 收入心间起舞吧
Delight in the smile
巡り出逢って 今
再一次相逢 现在
歌おう 無限のハーモニー
一同歌唱 无限的和音吧
もうひとつ
还有另一颗
ここにひとつ
这里有一颗
灯る瞬き
灯光亮起
一歩進む
前进一步
きっと見える
必定能见到的
虹よ
彩虹啊
キミを
愿光芒
輝かせ！
照耀你！
Come on Guitar
wake up! leap up! alright!
da! da! da! da!
deck out! bring out! alright!
stand up, now!
In the starlight, we'll be alright!
In the moonlight, we'll be alright!
Da!Da!Da!Da!
In the sunlight, we'll be alright!
明日 目指す道 結ぶ風
风连结着明日梦想的道路
約束は かなえるために
为了实现 许下的约定
Delight in the space
重なりあって 今
相合交织着 现在
夢よ 続いてゆけ
梦想啊 继续坚持下去
人 繋ぐエール 響く鐘
人们连绵欢呼如钟声荡响
果てしない 時代の先へ
引领走向 无止尽的时代前方
Delight in the sense
繋がり合って 今
彼此连系着 现在
掴め 最高の未来
去抓住 最美好的未来
嗚呼
啊
輝いてなお
光芒正愈加闪耀
目指せ高み
以顶峰为目标
誇り高く
自豪吧
We Call!
Vertex Meister!
穏やかな目覚め 朝の紅茶の香り
伴着清晨红茶的芳香 平静苏醒
それなりにHappy Days
那样便是Happy Days
優しく頬撫でる 風にずっと
虽然风儿温柔地轻抚着我的脸颊
守られてきたけれど
一直默默守护着我
満ちる光 煌めきに憧れて
但仍憧憬着光芒满盈 散发的光辉
胸で色付いた想いは
根植心中的缤纷梦想
いつの間にか 消せないほど
在不知不觉间 似乎不会枯萎般
大きく膨らんでいたよ
而且生长得苍翠挺拔
空を見上げて 枝伸ばした
仰望着天空 向天伸展枝叶
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの だから
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
届かない願いは いつも
遥不可及的愿望 一直都是
進むための道導
指引我前进的路标
きっと素直でいい
坦诚对待自己即可
心のまま描いた花園
拥抱遵循本心所绘画的花园
抱きしめて明日へゆこう
向着明日前进
変わりだす日々は 全てが新しくて
开始变化的日子 一切都焕然一新
不安げなHurried Days
变得不安Hurried Days
ふいに強く吹いた 風を受けて
遭受到突如其来强风的打击
立ち止まる時もある
时而也会止步不前
閉じた蕾 頑なな感情に
如封闭的花蕾 心中的顽固
触れて 解いてゆく温もり
因感受到温暖而渐渐开放
どんな夢も背中押して
怎样的梦想都推动我前行
受け止めてくれる貴方に
是全然接受所有的你
弱い私は救われてた
拯救了那弱小的我
Make a Bloom 貴方がくれた水で幾重に広がる
Make a Bloom 希望朵朵花瓣在你的甘露下舒展
綺麗な花を咲かせたいの だから
绽放成美丽之花 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
必ず出逢えるよ なりたい私に
必定会与之相遇 那理想中的我
ねぇ 一人きりで抱いてた希望の種
呐 独自一人怀揣于心的希望的种子
二人 分かち合える事が幸せ
你我二人之间分享便是幸福
そう 重ねてきた絆は大地に根を張り
是啊 深厚的牵绊扎根于大地之上
嵐にさえ決して負けない
成为了在暴风雨中也不枯萎的
強さに変わる
强大力量
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开
I Wish You All the Best 願ってくれるのなら
I Wish You All the Best 若为我许下祈愿
溢れるこの愛を受け止め 自分を信じて歌うよ
我会收下这份溢满心田的爱 带着自信唱出心声
そして貴方に届けよう
然后将心意传递与你
Make My Way 高く高く目指したその先で
Make My Way 在高不可攀的目标的前方
いつか見えるよ 憧れてた景色 だから
终有一天会见到 憧憬已久的景色 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
Make a Bloom 遥か空で瞬く
Make a Bloom 希望如群星闪耀的花
星々のように輝く花を咲かせたいの だから
在遥远的天际间闪烁绽放 因此
Make a Wish Upon a Star 離れてても
Make a Wish Upon a Star 即使彼此分离
必ず見つけてね 確かな私を
也必定再次相见 那坚定的自己
繋がった想いは いつも
紧系的思念 一直都是
進むための道標
指引我前进的路标
だからみんながいい
所以和大家一起就好
心合わせ描いた花園
拥抱心心相合绘出的
抱きしめて明日へゆこう
花园向着明日前进
感谢
诗花 x N
LIVE初披露的Blooming Star
你们听的开心吗
好 也就是说
李依是第一次参加偶像大师规模这么大的活动
是第一次！
也是呢
第一次登上这个舞台的Blooming Star
堂堂演出
大家觉得怎么样
感觉心灵被纯洁洗涤
有一种诗花就在那里的感觉
感觉的到呢
感谢
而且
发型和服装
等等 若林站的太前面了 有点麻烦啊
站的好前
那是 心跳童话吧
是CD吧
我可以说吗
啊 务必
真是最棒的舞台了 感谢
感谢
想听正宗的
再来一个 再来一个
上吧上吧 对着大家
诶 我吗
那 献丑了
真是最棒的舞台了 感谢
真厉害啊
嗯 很厉害 太厉害了
你有紧张过吗
嗯？
紧张过吗
虽然在排练的时候很紧张
但是很开心！
好厉害
非常开心
和赤羽根说的一样
对对
对 没错
总感觉
在朗读剧中读这样的剧本
反而有种诗花在背后推着我的感觉
如果诗花是这样想的话
我也不能不安啊
一下子 就站直了
也就是说诗花把力量借给你了呢
在我们彩排的时候
作为诗花酱站在这里的李依李
能感觉得到她非常重视这首歌 这个舞台
其实我们一起在后台的时候
就像一只可爱的小熊一样到处乱窜
一直到大家的身边问
可以一起吃饭吗
当然可以哦
嗯
一直问 要怎么才能唱好呢
作为歌手的大家能帮我真是 太感谢了
感谢
在这个舞台上 制作过程并无不同
感谢你为偶像大师的舞台献上这么棒的歌曲
我才是 非常感谢
好 然后呢
我们765Pro ALLSTARS也从top之后
连续表演的三首曲子
首先是唱【そしてぼくらは旅にでる】的大家
那个挥手的动作给人留下很深的印象呢
做了之后感觉怎么样
那个挥手的动作
其实本来 在最初智秋和我完全没有那种挥手的时机
啊对的
好像是solo的部分
对 各自做各自的动作
但是 智秋一直盯着看
我已经去旅行了
哈哈哈 旅行了
稍微 你们可能不理解
都已经到top 了
就是这个啊 我 这样的
你在说什么啊 完全搞不懂
在外面旅行
边旅行边演出
请回来
超拜托你了
那个 这也是角色塑造的一部分
拼命地想 接下来做到哪了
啊 从这里开始吗
这个舞蹈 要这样做啊
感觉智秋对我的爱就像石沉大海
虽然什么都没过来
爱情也是有想象成分的哦
你也看到对面的真耶子了吧
原来如此 接下来要这么做
那个 智秋
像这样摆v的时候 智秋看绘里酱的时候是这么看的
眼神太强势了
连我这里都感觉的到
全员都是这么看的
笑容 笑容 现在笑容出来了
好了唱吧 OK
感觉很厉害 像去旅行了
这种舞台 对我来说也是很新鲜的 很喜欢
很开心呢
对吧
之前也有呢 也和绘里酱说过呢
那个 编舞的老师说要做这种V字手
要面对面的V
绘里靠近过来的时候
指尖要这样拼命贴在一起
但是这也太为难我了
最后换成击掌了
对
最后终于做到了
绘里一直做着这个姿势
很努力地想合在一起
每次都差一点点
喂 你们要做到什么时候
虽然很值得高兴
但是还有很多其他成员想说话呢
对呢 抱歉
我们稍微旅行过头了
为你们献上了【そしてぼくらは旅にでる】
接着是唱【星彩ステッパー】的
和钉宫一起演唱了
一起唱了
但是明子不在
只有我们两个
一开始还有点不习惯呢 你呢
确实很不习惯呢 下次和明子一起吧
太棒了
想看
嗯
翘一下屁股超可爱的
可能会发生一些危险的事呢
对呢
在这么高的地方
还是蛮害怕的
那么跳一下
平安着陆就好
然后在那之后
真的很厉害啊
不知道大家有没有被感动到
【Vertex Meister】组的大家
感谢
请 请
该怎么说呢
那副帅气样子
其他组的大家也想进Vertex组唱呢
诶 真的吗
已经 已经在逐渐进来了
毕竟从颜色上就看得出来了
Vertex组的成员上前一步
很奇怪啊
这什么素色连衣裙啊
喂喂
不管怎么看都微妙地表明了
搞混了吧
我是黑色的 真也是一样的
对对
还有青色和蓝色
这两位的角色
嘛 CDドラマ里也很厉害呢
但是 在我们刚出来的瞬间
那个 编舞老师说 这样Vertex地出来
不 等等 毕竟是战队啊 让我们利用一下这身打扮
啊 这样啊
很帅
今井好像还踢一了下呢
嗯 超帅的
感觉像在演戏
然后 我们像椅子倒下一样
啊 我想起来了
我踢了
那边还有人倒了
被打倒了
对 被打倒了
没错
然后我在那边倒下的时候
起身的时候
这么俯身的时候
喜欢那个部分
那里超喜欢
但是领队 超有领导气质的
对对 响
对！
感觉很像主角
对 感觉得到
可能是这样
果然 刚才朗读剧里
其他的成员也在扮演
也想听听她们唱的
确实
怎么样 Vertex黄
请补充另一位
还要补充啊
拜托了
成员不一样感觉也完全不一样
我觉得很有趣
务必务必 真的
那 大家 撤退
已经进行到这里了
大家也献上了新歌
下一首
终于
是大家制作的
投票曲目的环节
诶 首先呢
真的是随机抽签的
不过我们的组合是由大叔们的力量决定
吓到了呢
在这之后
由大家来决定想听这个组合唱什么歌
然后呢
希望大家给组合起个名字
这个无理难题大概花了两周时间
我们也是一样的感觉
真的真的
从那个庞大的曲目表中选择
然后决定组合的名字
非常困难呢
大家的制作还有我们作为偶像加油的力量
会在之后为大家披露
事不宜迟 让我们开始吧
那么
第一个组合的歌单
请看这里
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って
突然起舞
ガッとやって
瞬间抱住
チュッと吸って
轻轻吮吸
han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
ヴァンパイアガール
就是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの
忍不住对你张牙舞爪
好きなんだもん
因为我喜欢你
なんて！
为什么！
おいしそうな匂いなの じゅるるん
你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて
紧紧地拥抱
チュッとして
深深地一吻
パッと退いて
突然后退
han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて
将我阻止
ハッピーエンドにして
让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
今年も始まるよ
今年也要开始了
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
いっせーの行ってみましょ
准备一起去玩吧
みんな サマー ピース
大家 summer peace
ギラギラ太陽 Everyday
每天闪闪发亮的太阳
モクモク雲が泳いで
飘渺的云在游泳
ウキウキ心躍る Dance
心在欢呼雀跃地跳舞
ホットなビッグババババン♪
激烈的大爆 爆 爆 爆 爆炸
ねえ海に行こうよハイホー!!
呐 一起去看海吧 Heigh-ho
ねえ山に行こうよヤッホー!!
呐 一起去爬山吧 Yahoo
ねえ全部やろうエイエイオー!!
呐 把这些全都做一遍 EiEi-Oo
ホントにカモンッバババカンス♪
真的到来了 休 休 休 假
何だって出来そうな南風
似乎无所不能的南风
魔法じゃないよ 靴下脱いじゃおう
并不是魔法 一起脱下袜子吧
波乗って
顺着波浪
調子乗って
顺着心情
ラムネみたくハジけていいジャンプ
就像柠檬汽水“啪”来个快乐的Jump
ほら Let's Go!!!!!!!!
看吧 Let's Go!!!!!!!!
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!! Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!! Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahalo シャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
みんな サマー ピース
大家 summer peace
キラキラ祭りポーリーNight
熠熠生辉的祭典夜晚
モグモグ出店いっぱいな
店铺的陆陆续续开张
ウギウギ君と会いたいな
心跳不已想与你见面
太鼓ソレソレ☆ドドドドーン
像太鼓那样☆咚 咚 咚 咚
かき氷食べて玉屋!!
吃着刨冰看着烟火 喊着“玉屋”
リンゴ飴食べて鍵屋!!
吃着苹果糖看着烟火 叫着“键屋”
夜空いっぱい花火ファイヤー!!
夜空尽是绽放着满满的烟火
今日はそうだそうだ☆ドドDon't Stop
今天真的 真的☆不 不 不要停止
帰りたくない今日はもっといたいの…
今天不想回家啊 希望一直呆着…
友達んち泊まるって嘘ついちゃった
住在朋友家里过夜 都是谎话
好きだよ
喜欢你
Summer day 朝まで
直到Summer day的早上为止
パパとママごめんネ
爸爸妈妈对不起
秘密のアバンチュール
这是秘密的恋爱冒险
バキューン!!!!!!!!
Bakyuun
Heyサニー!! Hey Hey Say Hey
Hey!!Sunny!! Hey Hey Say Hey
火をつけてフェスティバル
点燃火把 庆祝祭典
Aloha ハニー ラブリラブリ
你好 Honey Lovely Lovely
甘くあま～く Boom Boom
甜蜜到爆炸的爱心炸弹
Heyサニー!! Hey Hey Say Hey
Hey!!Sunny!! Hey Hey Say Hey
ジューシーフルーツハッピー
多汁的水果 真是开心
Mahalo ハニー エブリエブリ
谢谢你 Honey every every
飛んでけ サニーゴーラウンド
飞起来吧 Sunny go round
太开心了
我说 大家一起干杯吧
好 大家一起为热烈的夏天——
干杯——
夏が終わってもずっと一緒だよ
即使夏天过去也要一直在一起哟
この心はあの太陽のままで
我的心就如那时的太阳
秋が来て
秋天到了
冬が来て
冬天到了
またあの歌が聞こえてくるよ
又能再次听到那首歌了
さあ…
来吧…
何だっけ!?!!?!!!
是什么来着!?!!?!!!
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!!Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
歌で
一起唱
Alohaシャイニー*
你好 Shining*
絶対絶対
绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
せーの
预备
Yeah!! サニー!!
Yeah!!Sunny!!
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Yeah Yeah Yeah
Mahaloシャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!!Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
いつも傍にいてね
我一直陪伴你左右呐
みんな サマー ピース
大家 summer peace
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
掴めGOAL!!
抓紧目标!!
のり出すRHYTHM
应韵而生的节奏
未来へ
传向未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
无拘无束描绘所喜的内心
歌詞（ことば）にして 声にして
化为歌词 唱出歌声
響いてく
回荡天际
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
悠扬声乐没有所谓的隔阂
VOLUME上げて最高に
让音量提升到最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう 夢のMUSIC♪
即刻奏响 梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
EVERYBODY手叩け
大家一起 叩响双手
大（おっ）きくYEAH!!
高声欢呼YEAH!!
高まるVOLTAGE
加大歌声音量
今YELL
如今也要
EVERYDAY足鳴らせ
每日踏响自己脚步
強くYES!!
更为强烈YES!!
高鳴るBEAT
情绪高涨的节拍
NEVER END
GROOVE!!
体は気持ちを伝える楽器
身体便是表达感受的乐器
笑う瞬間（とき）も
不管欢喜的时刻
泣く瞬間（とき）も
还是哭泣的瞬间
音になる
都将变为音乐
GROUP!!
弾こうよ音楽に不可能はない
共奏音乐没有什么不可能
胸が躍りだしたら
让心随节拍一起跳动
HEY BOY HEY GIRL
さあ集まれ!!
马上集合吧!!
聴かせよう
尽情聆听
君とMUSIC♪
你我的音乐♪
音符の絆
紧牵音符的羁绊
いつまでもひとつに繋ぐHARMONY
连为一体至永远的和韵
合わそう
一起高唱
一緒にMUSIC♪
大家的音乐♪
色んな思いを
形形色色的感受
弾いたらほら生まれてくNEW SONG
只要弹奏你看孕育而出的新歌
ひとりずつ輪になって
一个接一个 围成圆圈
広がる世界
传递至世界
LISTEN!! みんなのMUSIC♪
请听!! 大家的音乐♪
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
WE LOVE MUSIC♪
VOLUME 上げて最高に
让音量提升到最高
もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!
更高(更高)!!更高(更高)!!更高(更高)!!
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう
即刻奏响
夢のMUSIC♪
梦想的音乐♪
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう
放声高唱
好きなMUSIC
喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
嗨
献上了
大家选择的组合 组合A和组合B
然后
由大家唱的 MUSIC♪
现在 第一首
那个 吸血鬼呢
在
プロジェクト・イオリー
献丑了
好厉害
很厉害的名字
太合适了
在发表的时候不禁 哦？哦！
很合适的名字呢
得到了很多评价呢
这样啊
嗯
吸血鬼
吸血鬼？
感觉 超性感的
那个 只在这里
用相机的视角来看的话
你 还有你
看得到哦
完全用相机视角看得到
真的吗
唱出来了
太好了
感谢
怎么样
啊 是这样
我是唯一唱过这首歌的人
以前反而没有这样的舞蹈动作
已经是很久之前的事了
就像
百万的成员在HOTCHPOTCH做的超可爱的舞蹈动作
感觉能跳这样的舞很高兴
嗯
那 为什么想当这个项目的领队呢 伊织
呀 那个因为非常喜欢这首歌 所以想试试看
果然是首很可爱的歌
很合适呢
真的吗
一直在摆弄那里
感觉摸起来很舒服让我继续吧
我懂
啾 的那地方中川最喜欢了呢
那就只给中川一个人听吧
你们听到没
啾啾
感谢
然后唱了最适合夏天的歌呢
嗯
我们的组合名是
【あみまみあまみ】
怎么说呢 有种搞笑感
很厉害
这也是很厉害的名字呢
这也意味着这个名字获得了很多人投票
【プロジェクト・イオリー】邦的一下出现的时候
我们有在听大家的欢声
有人在喊【サニー】和【あみまみあまみ】
对 感觉好像你们提前知道了
但是也对 你们是制作人啊
嗯
刚刚说的【あみまみあまみ】
怎么说呢
ま就像夏至了一样
感觉像在说什么一样
夏天快到了 夏天快到了
够了够了停下吧
太热了
想凉快下来
是很棒的夏天
感谢
感谢 很开心
明天也会有 敬请期待
大家也奏响MUSIC了
差不多该到下一曲了
下一首呢
是这次第一次披露的歌
从Top开始的live环节第一次披露的歌
果然只有那一首
那么请听
预~备
【shy→shining】
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining girl 駆け上がるよ
shy→shining girl 继续全力以赴
keep on smiling
小さな夢抱えてた 不安と一緒に
怀揣着微小的梦想 连同不安一起
仲間と手を取って 歩いてきたんだ
与伙伴紧握着手 一起向前进发
「いつも 応援してる」
“每时每刻 为你应援加油”
その優しさが 私に勇気くれるよ
正是那份温柔 给予了我勇气
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
眩しいこのステージは あの日から続く
光辉耀眼的舞台 是那天开始的延续
諦めなかったら 夢は ちゃんと見てた
一直百折不挠是 因为清楚地注视梦想
今日も あふれるほどの ケミカルライト
今天也有 五彩斑斓的荧光棒
背中を押してくれるよ
在推动我们前进啊
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining day 熱い思い 今ひとつになって
shy→shining day 热情的希望 今已汇成一个愿望
遠くたって 見えているからね
即使何其遥远 也能清晰地看见呢
光浴び 未来に向け 歌うよ our song
沐浴光芒 望向未来 歌唱吧 our song
制作人
我们还有很多想和制作人一起实现的梦想
所以 今后也
预~备
请多多指教
悔しさを 乗り越えた 喜びの笑顔 だから
甚至是后悔 都可以克服 展露喜悦的笑容 因此
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达至天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
どんなときも 君がいてくれる
无论任何时候 都有你在陪伴着我
最高の 宝ものを増やして shining
为这无价的宝物增添 shining
感谢
这是第一次唱这首歌
能和大家一起创造这么多的初次真的非常开心
那么
最后让我们请出这次的两位特别嘉宾吧
欢迎！
你们辛苦了
来了来了
大家都到齐了
嗯 全员都到齐了
我想在这最后 按照成员顺序向大家问好
那么 感谢
啊 谢谢你们坐下了
嗯 请不要勉强 边喝水边听
那首先 赤羽根 拜托了
好 能让我第一个非常感谢
诶 那个 首先大家辛苦了
诶 是呢
听了星光舞台的歌也听了诗花的歌
我个人来说 组合曲
是我们IM@S大叔来选拔成员
然后由大家来确定歌曲和组合名
那个 我认为联合制作非常成功
我在后台笑个不停 感谢
那个
嗯
明天也有组合曲
明天也有LIVE
明天的制作也拜托大家了
然后是看直播的大家 感谢
我是饰演制作人的赤羽根健治
好 诶 非常感谢大家今天抽出时间
那个 在最开始的时候也做过了
在这酷暑
能为PRODUCER MEETING和IM@S今后的发展再参拜一次吗
有意见吗
想做
可以吗
大家也来拜一下吧
可能会凉快一点
就一下
在房间里什么的
可以往前一点哦
可以的吧 大家也要好好参拜吧
不会害羞的吧 没关系的
要上了哦
像这样数两下
邦邦 参拜
要上咯
那边的大家 还有这边的
预备
邦邦 参拜
好 感谢
我是饰演三浦あずさ的高桥智秋
明天也要期待哦 感谢
好 我是饰演我那霸响的沼仓爱美
大家制作辛苦了
继去年之后
笑笑笑笑笑 流着奇怪得大汗继续笑
嘿嘿我好过分啊
真的什么都有呢 PRODUCER MEETING
大家也是这样
还有出场的IM@S大叔们
大家一起制作的IM@S的形状
还能像这样体验真的非常开心
今后也请务必继续制作下去
非常感谢
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天大家玩的开心吗
感谢
我也超级超级开心
因为很热
请慢慢喝水
大家要喝水哦
好好睡个饱
希望今天的快乐时光大家回家了也能回想起来
非常感谢大家坚持到最后
嗯　プロミ两回了
这个プロミ不同于通常的LIVE
我非常有和各位制作人对话的感觉
非常喜欢这种模糊的感觉
能来第二回真的非常感谢
非常感谢
然后这次加入的投票曲目
我认为那真的很棒
gachi（真爱）的感觉 大家都很gachi
我们也很心动
一边想着人数好多啊 那边两个人
一边看着NICO生
有认真看
一边想着要去那里要去那里
然后去了预想的地方
真幸运啊
我觉得是这样的
但是我觉得是很棒的企划
我直到明天为止都会心动下去的
嘛 大家明天也会来的吧
嗯 没关系的
感谢
但是今天的制作非常的艰难呢
大家要好好补充水分
好好休息
明天再见面吧 感谢
在揍人吗？
在传递啊
传递
扔出去了
对对
嗯 大家这么长时间辛苦了
我是下田麻美
就和观看的PRODUCER MEETING一样
是和我们平时的LIVE不同形式的活动
和大家一起 这次已经是第二回呢了
一起制作プロミ非常开心
虽然在Producer’s Voice介绍过了
真的有很多人协助进行问卷
其实在昨天的阶段 我们就收到了宣传册
虽然昨天有很多不得不做的事情
但是还是抽空看了很多
大家对偶像大师热切的祝愿和回忆
真的是充满了各种各样的东西
我今后也不会忘记这些
今天也会成为刻在大家回忆里的一页
我真的很希望
非常感谢大家今天来看我们
也非常感谢大家今天和我们一起进行プロミ2018
还有
下次呢会尽量
虽然就在明天
为了明天能够大成功
请务必把力量借给我们
非常感谢
好 我是本次饰演诗花的高桥李依
今天能让我来当嘉宾真的非常感谢
感谢
可能这一生也只有这一次了
在Blooming Star初披露的地方被大家注视
真的非常非常高兴
也许歌词里已经传达出来了
我能像今天这样唱出Blooming Star这首歌
都是多亏了大家的注视
才能做到
诗花能被称作制作人这样的存在吗
虽然叫了765pro的制作人
在765pro的面前 和765pro的成员一起唱歌
真的真的非常幸福
今天非常感谢
打扰了
好 我是饰演秋月律子的若林直美
诶 怎么说呢这种幸福感
那个 总有种诗花出现了感觉不是吗
感谢
我在刚才的谈话中有说过
游戏时长已经超过100个小时了
得到了身为制作人的证据
这次也玩了星光舞台
怎么说呢
从白金星光到星光舞台的时候我真的觉得很快
那下个呢 可能会想
我现在可以和大家共有一起玩的游戏
这个叫做PRODUCER MEETING的地方是真的
虽然我是出演人员
但是我也想去你们那
偶像也是无界限的
制作人也是无界限的
这么做的话 怎么说呢
有种延绵不绝的感觉
我希望有朝一日能传播到世界各地
到那个时候
大家要跟上世界的节奏哦
那 最后 我 想用我自己的声音来表达感谢
能帮我拿一下吗
非常感谢
嗯 再次介绍一下 我是饰演四条贵音的原由实
PRODUCER MEETING呢
就像之前宏美说的
果然プロミ就是和大家一起创造的感觉非常强烈
我也因此非常心动
在朗读剧的时候
非常努力地在看那一方比较多
我也会根据结果来决定说什么
但是那种心动
果然还是因为和大家一起制作
非常心动 非常幸福
所以
为了以后和大家一起制作许多愉快的回忆
今后也会努力的
非常感谢
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
那个 大家
和大家一样
那个对PRODUCER MEETING的感觉
什么来着 感想
让我聊一些关于制作人的事情吧
今年三月朋友给我发了封邮件
说3月25日是高槻弥生的生日
然后 在大阪的高槻市的一位便当店老板献上了祝福
发到了网上
我也看了那篇文章
非常 怎么说呢
看到了店内的大家也没觉得麻烦 大家都献上了祝福的消息
感觉到有很多这么厉害的制作人们
正因为有很多这样的人才能这样持续了13年
那时这么想的
在这次的PRODUCER MEETING召开之后
不管发生什么事 大家都温柔地看着我们
享受着我们带来的快乐
哇 能参与到有这些制作人在的作品中
我真的很高兴
还想陪着大家一起和这个作品
怎么说呢 直到变成老奶奶？
智秋姐
60岁的才算老奶奶
啊 还有好久
大家也是 还有20年左右
想那样做 今天又一次感觉到了
那个 明天也有 今天就好好休息
明天也有很多很多开心的事情
今天非常感谢
嗯 那个 今天真的是很开心的一天
多亏了大家
非常感谢
那个 感觉今天声音有点干
一定是错觉吧
回家后
洗个热水澡
睡个好觉
为了见到明天来的各位
虽然我还有很多地方要去
那个 今后也会尽我最大的努力
又下意识地玩了
嗯 那个
刚才大家也说过了
プロミ已经是第二回了
有种家庭的氛围
我想可能是从很久以前继承下来的吧
总觉得很温柔很温暖
为了不依赖那种感觉
鞭策激励自己加油
我觉得参加プロミ第二回开心是因为
在开头的时候 那个外套有口袋
感谢
如果您手头没有 请务必买一套
明天也请继续参加
非常感谢
好 プロミ第一天结束了 大家开心吗
真的很热闹
尤其是这次抽选的两首歌曲
真的 虽然在ドラマ里也说过了
居然真的像舞蹈对决和音乐会一样体现出来了
真的太棒了
【あみまみあまみ】的话
真的是 我也想离麻美近一点
就是这么想的
真的很开心
但是不是我擅长的歌曲 没被选上真的太好了
虽然说了很多复杂的话
但是只有一件事
那个Vertex小队不是有两个Vertex黄吗
我们都是麻美
我们两个都带了手环
啊 真的诶
看吧
感觉我可以客串一下Vertex黄
用这套衣服吗
黄和蓝混一起会是什么颜色
什么呢
真头疼呢
就这样笑嘻嘻地唱【サニー】
明天也有随机小队
真的很激动 会选到什么歌呢
大家一定也很期待
对于制作人们来说这才是制作吧
今天非常感谢
大家 觉得今天是最棒的一天吗
真的吗
发自内心吗
我相信你们 感谢
真的是很快乐的时光呢
但曾经也有一段时间 认为开心也是很困难的一件事
但是不管那些
只有快乐不断积累就足够了
大家都这么说
大家都聚在一起
我就能感觉到
今后也请多多给予我们快乐和轻松的心情
最喜欢IM@S了
真的非常感谢
也就是说
大家也打完招呼了
就要在这和赤羽根分别了
好
赤羽根 太感谢了
明天见吧 感谢
感谢
虽然大家之前在说诶
诶 的点要在后面一点哦
不是在这
是在这之后
会和李依李一起
献上代表偶像大师的歌曲
当做今日的最后
在这可以吗
好 就在这
那就以现在的诶的10倍的声音和热爱来为大家献上这首歌
可以吗
来进行最后的狂欢吧
预备
【THE IDOLM@STER 2nd-mix】
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不要随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
今天这个瞬间只有现在哦
多看看吧
感谢
那么 最后来一次IM@S惯例的那个吧
还有力气吗
现在还没用完真厉害
那么要上了哦
制作人
今后也要IM@S哦
IM@S！
各位今日到场
非常感谢
感谢 x N
回家时要注意安全哦
再会咯
制作人
今天也坚持到最后 辛苦了
啊 会场全体上下一心的这个氛围
非常舒服
我也跟着开心起来了
快乐的时光转瞬即逝
今日就到此为止了
但是
会议明天也会召开
今天就好好休息
为明天的活动做好准备哦
那么
最后由社长来收尾
社长 拜托了
咳咳
我们765事务所的制作人诸君
今天的会议怎么样啊
嗯嗯
对诸君来说
能够有所成就 比什么都重要
不断以更高的目标为目标的偶像们
还有
对偶像们的热情能互相产生共鸣的同志们
在共同度过的这个地方所抱持的
各自取下的第一
将成为诸位 乃至我们765事务所前进的活力
请继续热情地制作
很好
那么今日就到此为止
为了第二次的会议
我想这个会议就此结束
那么 诸君
再会吧
IM@S最棒！